المكان، قرية أو قول بلد
كل يوم زي كل يوم
من زمان ناسها نايمة ولما تصحى ناسها تقول...
بونجور!
آدي الخباز شايل الصنية الدايمة
والعيش بتاعه نفس العيش
كل يوم نفس الكلام
بنجور بِل!
والأيام هيا الأيام
من يوم ما جينا نعيش
بونجور يا بِل
بونجور مسيو!
رايحة على فين؟
المكتبة، لسه مخلصة قصة إنما تجنن!
عن فص الفولة وأمنا والغولة والـ
شيء لطيف
ماري!
الباجيت...
بسرعة!
أهي ماشية هناك البنت دي مش طبيعية
متوولة وتايهة وحاجة تعل!
لاهي ناس شايفة ولا أرض
عقلها في الفضا بيفط!
بذمة دي نكتة البنت اللي أسمها بِل!
بونجور
يوم حلو
إزي العيلة؟
بونجور
يوم نور!
كيف المدام؟
أي!
بيضتين اتنين!
دي غالية جداً!
أكيد في بلاد غير دي شبه الأحلام
آه، بِل!
صباح الخير، جاية ارجع الكتاب اللي استعرته
لحقتي تقريه؟
أصلي مقدرتش أسيبه!
عندك كتاب جديد؟
هاهاها جديد من إمبارح؟
مش مهم
هاهاها
هستعير دهو!
دهو؟!
هاها ده انتي قارياه مرتين!
أصله على ذوقي!
بلاد بعيدة
مبارزات فرسان
تعازيم سحرية
أمير متنكر!
مادام عاجبك للدرجادي ده هدية
لكن...
متكسفنيش
طب شكراً، ألف ألف شكر!
أهي جاية هناك البنت دي فعلاً عجبة
دايماً نستعجب لما تهل
عقلها طاير في سحاب
مناخيرها دايماً في كتاب!
دي فزورة لينا والله اللي اسمها بِل!
آه، مش بالذمة روعة؟
أجمل فصل دهو علشان
شايفين؟
فيه الأمير قابلها
بس لسه هتعرف أنه أمير صفحة سبعين
الإسم جميلة وهيا الحق جميلة
من حبل الشنق جمالها يحل
أيوة الحسن عليها فاض
بس طباعها يا أم رشاد
مختلفة كتير عن باقي الناس
ولا فيها شبه من باقي الناس
دي مختلفة عن كل الناس دي بِل!
ولا طلقة إتطقشت يا جاستون، إنت أعظم صياد في العالم كله!
معلوم!
ها، مفيش وحش يقدر يفلفص منك
هاهاها
ولا أي بنت تقدر!
مظبوط رفول
بس انا اخترت البنت دي
مين، بنت المخترع؟
أيوة صح، المبختة اللي هتتجوزني!
لكن دي...
أجمل سنيورة في البلد!
مفهوم بس
آآآآآه!
يعني أحسن بنت
ومين يستحق أحسن بنت؟
آه، طبعاً طبعاً كلام مظبوط
آآآآه
من أول عيني ما جت عليها لقيتها
أجمل عروسة تليق بالفعل
ده مفيش في البلد دي
واحدة غيرها بحلاوتي
علشان كده قررت أتجوز بِل!
أهو
ماشي هناك
ياختي يا جماله!
مسيو جاستون
حلو، مشهور!
قلبي بينط
لو مر خياله
من طوله وعرضه وتقطيعه القمور!
بونجور
باردون
يوم نور
ماي وي
ده قشر بياض!
فعلاً ممتاز!
روكفور
مترين
حاسبوا!
عايز بكام؟
خلوني أفوت!
ده قاروص
بايت
فزال
يا مدام ده طازة!
أكيد في بلاد شبه الأحلام
هتجوز بِل واعملها مدام!
أهي ماشية هناك عجبة لكن غندورة
دي ملك لوحده المدمازيل!
واللي في النفس يحز
عن باقي الناس بتشذ
أصلها لا مؤاخذة غريبة بشكل
دي ست الحسن عجيبة بشكل
دي بنت حكاية ولغز يا ناس
دي بِل!
بونجور!